嗨，我是e2语言的亚历克斯，这节课是我在家上课
与您讨论雅思考试的一般写作任务1，我想向您解释
发生在雅思考试的一般写作任务1中，重要的是我将与他人分享
您将获得有关评分标准的信息，我将向您展示
考官考虑他们标记您的工作以及您应该考虑的想法
大约在您撰写时也开始讨论
雅思考试的一般写作任务1概述让我们从主要问题开始
一个重要的问题是任务1是什么，您总是会写一封信
一般任务1，您会看到一个类似于以下内容的提示，因此我们有
此处顶部的说明，您现在应该在此任务上花费大约20分钟
请记住，雅思写作测试需要60分钟，这取决于您
将任务1和任务2分开，他们建议在此任务上花费20分钟，我们
在e2任务1处做两个，仅相当于您写作成绩的三分之一，所以不要
比现在花费的时间更长，我们在这里写了更多说明
至少150个字，也是您应该针对的重要信息，例如
200您不需要写任何地址，请按照以下步骤开始您的来信
亲爱的现在，有时他们会告诉你如何
开始亲爱的先生或女士，有时这不在那儿，因为它说
亲爱的先生或女士，我知道这是一封正式信，任务会告诉我
任务也是听到盒子的声音，让我们读一读你在小时候受伤了
上周在一家商店发生意外，是您给您的商店经理的信
信自我介绍，描述发生了什么，说了什么
您希望经理在这里采取的以下三点行动1 2 3
这些是要点，而标准明确指出了这些内容，并且
重要的是要知道他们是什么，我们一会儿就会知道
在雅思考试常规任务中可能会得到三种基本上不同的字母类型
1，我们在课程中涵盖了所有内容，我们会定期对他们进行现场报道
以及其中之一是正式的，这是当你写一封信给
您从未见过的人可能是旅馆或报纸的经理
编辑器之类的东西，您也可能会收到半正式字母，即
给您认识的人的信，但不是基于个人的，因此您可能会知道
他们的名字，但您不会以他们的名字来称呼他们，这可能是
您的经理在工作或可能是房东，第三种信件是
非正式或临时的，这是当您被要求给朋友或家人写信的时候
家庭成员的好消息是，尽管有三种不同的类型
信和可能会要求您写信的人数有限
在这里，例如，我们始终遵循相同的结构，所以如果您遵循此结构，
在正确的轨道上取得了不错的成绩，所以这是e到e的结构，
很简单，我们从亲爱的问候开始，然后我们直接进入
介绍或目的，有时两者都在一起，所以您想
在某些情况下，您想说出自己是谁，在所有情况下，您都想说出
你为什么要写早说，然后我们进入主体1，这有点
段落和要点1有关，请记住，从我们的任务中
身体-当然是第2点，您猜对了，这是兔子三点
三个现在，我们将每个人放在自己的小段中，然后我们有一个结局
我们把信签字包裹起来，可能是您的忠实，真诚的温暖
的愿望和你的名字，就是所有字母都遵循这个字母结构
您现在不会出错的字母当然每个字母都会
在语言和语气方面有很大的不同，因此有关如何
写一封正式的非正式和随便的信，请确保您检查出那些
来到e2语言交流平台上的相关部分时，
关于语言交流的电子课程，请单击此处，然后转到编写任务1，因此在这里
您会发现一个概述部分，其中包含我已经进行过的测试的概述
给了你一个关于标记的视频，你可以从这里下载官方标准
在这里，我们有一个关于正式的半正式和非正式信件的部分
您会在每个部分中快速浏览一下什么是非正式信件
方法视频在这里真的很重要，然后对活动进行采样，
练习好自己做的事情，所以现在您知道自己要做的事情了
雅思考试的一般任务1，但您如何获得分数，更重要的是如何取得分数
您获得了非常好的分数，因为我们需要查看评分标准
您可能已经看过此文档，然后才能对其进行谷歌搜索或
您可以从您的课程中将其下载为语言，这是公共版本
写作任务1禁止描述子，有4个标准是任务
成就连贯和衔接词汇资源的语法范围和
准确性和考官给你的每一个分数，他们给你一个分数
从零开始，如果您没有一直调高到9，
是给专业演讲者使用的，现在这里显然有很多信息
但我会从7点降到9点，为您争取高分
这些标准再次使我们的任务实现了连贯性和凝聚力
词汇资源，语法范围和准确性
更多细节什么是任务成就您如何才能获得良好的成绩
这部分是关于现在通过您的信为您的信提出一个明确的目的。
我将其显示在非常详细的条件表中的方式
您可以随意查看一下，这只是一种简化
版本，所以审查员希望您对您的信件提出明确的目的
使用适当的语气，使目的语气始终如一
每个项目符号要记住的程度是任务中的这三个要点，并确保
只包含相关信息，让我们看一下前两个
目的和语气，以三个独立字母的开头为参考
所以在这里，我们收到一封以亲爱的先生或女士开头的信，中间是亲爱的
先生亲爱的卡洛斯（Carlos）和宝拉（Paula）往下走
正式开始半正式和休闲，这正是我们在这里得到的
好吧，还记得我提到了目的和语气的重要性，让我们
看看这封正式信的第一段，或者先打开几个
句子开始了，我正在写关于我最近在您这里逗留的文章
不幸的是，由于故障，上个月在多伦多的希尔顿酒店
在我的房间里，我短暂的假期变成了一场灾难，所以作为读者的考官
我知道这个人在写些什么，他们抱怨要留下来
这家酒店很清楚，目的对我来说很明确，而且语气是
我在这里与声波收缩有关而上升
不幸的是，由于现在所有这些功能都是您不会使用的语言
如果您是在写给朋友的信，请使用，因此这是正式的非人道
很有礼貌，尽管这是一封半正式的投诉信
信先生。我正在写信要求延长我的下一次租金
付款将于11月3日到期，因此这是一封致
房东或您认识但不太熟悉的人
再次目的很明确，你为什么写我在问
为了延长我的房租和正式语气，我正在写信要求
这是由于如果您要写给朋友，您将不会写得这么正式
所以适当的语气明确的目的随便写一封信，让我们看看亲爱的
卡洛斯（Carlos）和宝拉（Paula）
致谢，感谢你们俩，时间如此不同，但目的仍然明确
你为什么写我在写信，非常感谢你们在信中的来信。
我假期中的可爱照片，让我再次编辑更多精彩的回忆
感叹号与此字母和本字母完全不同的语气，所以这些
这是三个例子，说明即使在
前几句话这是我们一直在努力的事情
在生活中，这是目的，并在Tusker治疗中调和了另外两个人
介绍和扩展每个要点，仅包括相关内容
信息，所以我仅向您展示一个完整任务的示例，这是一个
以亲爱的先生开头的半正式字母。长期以
您诚挚地通过我们的方式涵盖了这些内容的打开和关闭
课程中的方法视频，但是当您观看这些视频时，您会注意到
这里有目的的开口，然后这是重点
一个要点，两个要点，三个要看的如何详细
每个要点有两个或三个句子要处理，所以考官
寻找这几乎是直截了当的，他们会检查是否是您的目的，然后
他们会说好的，子弹在哪儿-子弹在哪儿三
您错过了第三个项目符号，这将是您完成任务的灾难
得分会下降到5或4，但是如果您拥有全部3个，则表示
他们，审查员也在寻找您是否扩展了他们，所以您没有
刚刚写了一个非常短的句子一二三，您在其中添加了更多详细信息
在那里，我将让您在自己的时间阅读此书，并看看我是如何做到的
在撰写本文时要记住的另一件事是相关性，请记住那是
任务完成屏幕上的第四个小复选框，是的，您想
为您的每个要点添加更多细节，但不要大惊小怪
偏离主题确保您仍然在写与先生有关的东西。长
因此，您始终记住要写给谁以及您在写什么
写信给他们这么广泛，但不要无关紧要，所以这是四件事
要记住，这只是第一个标准，让我们继续
接下来是其他三个社区的凝聚力，这就是全部
关于链接和组织要做好，您需要组织自己的
从逻辑上讲，您如何做到这一点很容易
您需要先计划，还需要使用有很大区别的段落
编写任务-但是在示例中，我刚刚向您展示了您注意到这些
小段内容使我的工作非常清晰，就像任务一样-您需要
我们在视频方法中适当地使用了一系列链接设备，因为我们
对此进行相当详细的介绍，因此请确保您将它们签出
准则是词汇资源和在这里用词汇表达的奇妙方式。
就像任务2中一样，您需要演示各种词汇
准确地向考官展示您掌握了哪些词汇，不要丢
用一个不合适的词，并确保正确地拼写
在计算机上进行的测试特别重要
当心错别字总是在最后编辑编辑，第四个条件是
语法范围和准确性很好，在这里您将演示一个
各种各样的结构，请记住，考官只能标记您所显示的内容
他们他们无法标记出您的想法或您知道的内容，请确保您
演示它一定要使用一些复杂的结构，我们有一个
在下面的说明中链接到与此相关的视频，就像vocab
再次准确地使用语法，这可能是一种编辑方式，也是
准备的事你知道如何正确使用你的时态介词
所有这些都将在这里发挥作用，而最后一篇使用正确
标点符号要小心，用句号大写字母和逗号分隔，因此这是
写作任务的完整公开版本1禁止描述的内容再次确保
如果需要更多信息，请下载并进行通读，并确保
跳到课程e语言课程的写作任务1部分
在这里，您将在此以及练习活动中看到有关此信息的更多信息。
您还可以使用我们的标准版本来评估自己的工作
像雅思考试中的大多数事情一样，一切都在练习中，请确保您
不要参加您的考试并写下您的第一个被测信
考试前的条件考试前，你应该已经写雅思
一遍又一遍又一遍又一遍又一遍地与正规的非正式半正式信件
计时器有时没有计时器，所以我对您的第一点建议是
您首先要做的是从课程材料入手到语言
交流点击雅思考试写作任务1观看我们的方法视频进行练习
活动有样品，然后或另外来
参加我们的现场课程，所以我们有三个写作任务，每个课一个
一周，我们涵盖了与标准相关的非常重要的内容
因此，如果无法点击，请确保您注册了这些课程
录制的类部分作为您的语言包的一部分，您可以
观看那里的所有视频，如果您真的想改善，那您就去
需要反馈，我们也可以为您提供帮助，并且您会精读写作
包，您可以得到三个任务，如果您有青铜，银或金，则可以获得
当老师评估您的工作时，您的软件包中包含的评估
仔细看你的奶奶和vocab，但我们也看任务
成就的凝聚力和凝聚力，并为您提供有关以下方面的大量反馈
您身在何处以及如何改善自己，因此请确保在以下情况下利用自己的优势
您已经很好地拥有了这些包裹，这就是我的期待，我期待着
看到你在直播课上真的很快要照顾好